＜警視庁公安部外事4課 野崎守が＞
＜テント潜入作戦に参加していた別班員＞
＜高田 和田 熊谷 廣瀬 そして黒須の5名を＞
＜シンシーに売り飛ばした＞
＜その衝撃の事実を
野崎の上司である公安部長 佐野が＞
＜知っていながら黙認していたことを＞
＜乃木とAIハヤトが突き止める＞
＜別班員たちの命がかかった この異常事態に＞
＜別班の最高司令官 櫻井は＞
＜自ら佐野を秘密裏に尋問することを決意＞
＜AIハヤトの部屋へと連行された佐野に対し
櫻井は＞
＜公安内部にシンシーの監視カメラが
設置されていることまで黙認していた行為は＞
＜万死に値すると冷徹に忠告する＞
＜ここでの会話を一切
外に出さないことを条件に＞
＜佐野は ついに重い口を開く＞
（佐野）現在 彼は→
潜入捜査の任に就いている
＜その言葉は 5年前＞
＜野崎の北京赴任時代へと さかのぼる＞
＜当時 野崎の部下であった
劉 ミンシュエンはゲイであり＞
＜上司である野崎を深く愛していた＞
＜野崎に褒められたい
その一途な思いに駆られた劉は＞
＜野崎の制止を振り切り＞
＜北朝鮮の弾道ミサイル極秘情報を得ようと＞
＜潜入作戦を強行してしまう＞
＜しかし 作戦は失敗＞
＜劉を救出するべく動いていた
野崎のもとに届いたのは＞
＜無残に息絶えた劉の遺体写真であった＞
＜部下を救えなかった悔しさを胸に
日本へと帰国する野崎＞
＜だが 目の前に現れたのは
もう一人の元部下 張 競士＞
＜彼から見せられたのは 3枚の写真だった＞
＜そこに写っていたのは＞
（乃木）7年前に自殺した エリシャ･ママドフ
核融合研究者
（ハヤト）エリシャが研究していた核融合とは
大量の原子が合体して とてつもない
熱エネルギーを生み出す反応のことを指します
簡単に言えば
映画｢バック･トゥ･ザ･フューチャー2｣で
未来から戻った科学者 ドクが
バナナの皮などのゴミを
機器の燃料口に突っ込み
ゴミから強力な電力を発生させた描写が
未来の核融合の形です
＜エリシャは 本来なら
実用化まで50年を要するといわれている＞
＜核融合を持続化させる技術を実現させていた＞
ですが 50年先の技術が突然 世に出れば
世界は 180度 変わってしまいます
化石燃料をはじめ
原子力発電も必要なくなり
特に中東など
オイルマネーで繁栄してきた国々は
一気に危機を迎え
技術を独占した国が
瞬時に世界の覇権を握ることになる
そうなることを恐れたエリシャは
核融合の持続化に成功したデータを
完全に抹消し
行方をくらましました
＜そうなると世界各国の諜報機関は＞
＜データはエリシャの頭の中にしかないと＞
＜一斉に彼の行方を追った＞
＜やがて 西側諸国は＞
＜共同で研究員たちを徹底的に尋問し＞
＜開発は 90％デマだったと結論づける＞
＜その3か月後
エリシャの自殺した遺体が発見され＞
＜事態は収束したかに見えた＞
＜だが それは全て偽装だった＞
＜エリシャは生存しており
ある情報ブローカーにかくまわれながら＞
＜シンシーへ技術の売却交渉を進めていたのだ＞
《（張）どうやら樊は
中央アジアで暗躍しているテロ集団について》
《必死になって調べているようで》
テント それはテントのことだったのですか？
＜シンシーが
その技術を取り込もうとするのを阻止し＞
＜世界へ平等に行き渡らせる＞
＜それこそが
野崎に課せられた極秘任務であった＞
＜一方 乃木も
野崎から東条のもとへ送られてきた＞
＜多額の振込金額を解析し＞
＜拉致された別班員たちが移送された
潜伏先を見事に突き止める＞
（ハヤト）ゴルバド中部オルコ村
シャキ城の座標に完全に一致します
＜思惑どおり
シンシーへの潜入に成功した野崎は＞
＜幹部に昇格するためのポリグラフをも突破＞
＜幹部の座へ あと一歩というところまで迫る＞
＜しかし まさに その時＞
＜野崎の前に現れたのは＞
（野崎）あ あ あ あ あ…
（劉）お久しぶりです
野崎さん
＜5年前 北京で死んだはずの部下
劉 ミンシュエンであった＞
＜かつての身内に正体を見破られ＞
＜執拗な尋問を受けることになる＞
＜シンシーへの潜入任務は
最大の危機を迎えていた＞
（劉）ニューヨーク市場
ロンドン チューリヒ 香港とくるところ
何と…→
シャキ城と出たのでーす→
もう認められては
いかがですか？→
野崎さ～ん
では 続けましょう
あなたが50億円を移送した口座の記録
二重三重にして隠匿しようとしたようですが
我々の情報部隊を
甘く見ないほうがいいですよ→
東条という人に 二度にわたって振り込まれた
この不自然な金額は何でしょう？→
何かの暗号かと思って
スーパーコンピューターも使用し
調査したところ
2つの金額に
（舌を鳴らす）
あのスパイ映画の金字塔
ヒッチコック監督作品
｢引き裂かれたカーテン｣に登場した→
重要な組織の名前
そう
π→
いわゆる円周率
3.141592653をかけてみると
（指をならす）
何と
シャキ城の緯度と経度になりました～
裏を取るなら徹底的に～
あなたに教わったことです
知らせてあげたんですよね～？
愛する乃木憂助に
ああ そうだよ
認めましたね？
お前を見て
俺の判断は間違いじゃなかったと確信した
どういう意味ですか？
結果は同じだということさ
だったら少しでも殺生を少なくしたほうがいい
お前に そっくりな乃木だが中身は全く違う
やつと行動をともにして よく分かった
やつは超一流
唯一無二の存在だ
バルカから日本に移送された
別班員たちも同じさ
作戦も何も知らされないまま
乃木に銃撃された
それでも 俺には一言も口を割らなかった
案の定 今も
お前たちが どんな手を使っても
別班員たちは何も吐かねえだろ？
お前のように 死を前にして
ペラペラと自分の素性を明かし
命乞いをするようなやつがいる
組織には
別班の口を割ることはできねえ
そう 天地が ひっくり返ってもな
ううっ… プッ
はあ…
ふう…
これで分かったろ
最後は過度な拷問で殺してしまうのが関の山
だったら少しでも殺生をなくしたほうがいい
そのために
救出できるよう場所を教えたってことさ
お前たちにとっては結果は同じ
どっちにしろ 日本の裏の諜報部隊
別班の情報は手に入らねえ
そう お前たちとは格が違うからな
（劉）野崎さん おしゃべりが
すぎますよ
言っときますが別班なんて
私にとっては どうでもいいことなんです→
私の任務は ただ一つ→
あなたは潜入捜査で来たのか
本当に国を裏切ったのか
それを見極めること
シンシーで あなたのことを
一番理解してるのは私です
だから これだけは言える
あなたは 金なんかに
全く興味はない
そういう男だ
根っからの国士
愛国主義者です
どうやって調べる
俺の頭ん中でも見てみるか？
それが分かる方法があるんですよ
（足音）
（ドアが開く）
うっ ううっ…
ド ドラム…
うっ あっ ああ…
（ドラム）うう～っ
あっ
うわっ
（沈）うっ… ううっ
うっ…
うう…
（劉）バルカでのエージェント→
ドラムさんですよね？
あなたを捜して
ウロチョロしているところを捕らえました
ご主人様を心配して はるばるゴルバドまで
けなげじゃないですか～→
今は こういう人がタイプなんですか？→
随分と趣味が変わりましたね
（劉）さあ 野崎さん→
答えてもらいましょう
ありふれた手ですが これが一番効く
あなたに教わりました
あっ これ 空だと思ってるでしょ
（銃声）
（劉）お認めになりませんか？
公安の犬だと→
また見殺しにしますか？
あなたのために命を張る人間を
やりますよ
あっ
こっちのほうが残酷かな～
（荒い息づかい）
血の海が見たいですか？
（ドラム）うっ ううっ…
では お見せしましょ～う
う～っ→
あっ うあ～→
う～ ううう～っ
潜入だ
協力者は誰ですか～？
あなたに シャキ城を
（劉）教えたのは 誰ですか？
お前も よく知ってる人間だ
毛じいさん
毛って 北京の？
ああ
フッ フフッ
（ドアが開く）
ドラム 痩せたな
俺が裏切るわけねえだろ
腹減ってんだろ
心配するな
やつらは俺らを殺せない
理由は分からねえが
やつら 何が何でも
テントの情報を引き出したいらしい
そうだろ？
俺たちを殺せば
お望みのテントの情報は手に入らなくなるぞ
言っておくが
テントの首謀者 ノゴーン･ベキ
最高幹部 ピヨ バトラカは死亡し
テントは すでに解体した
3人以外の
テントに関与していた人間が何者なのか
今 どこで何をしてるのか
それを一番よく知ってんのは
乃木憂助
次に俺
ドラムだ
（樊）日本語で話しなさい
失礼しました
テントとは
中央アジアで暗躍していたテロ組織ですよね？
テントの情報は我々にとって
それほど重要なものなのですか？
それ
私に やらせていただけませんか？
彼をまだ愛してるの？
はい
いいわ やってみなさい
ありがとうございます
（ノコル）つまり そのシンシーっていう組織が
核融合情報を得るために→
テントの何かを調べていたということか
何か思い当たる節はないか？
核融合ねえ…
あっ いや テントの作戦は主に
ベキ バトラカ ピヨの3人が中心で
俺はフローライト事業の将来のために
その作戦には参加していなかったからな
そうだよね
（ノコル）でも 情報は
詳細なことまで会議で共有はしていた
それが決まりだったからな
ただ 核融合なんて言葉は
一度も耳にしたことがないぞ
そっか…
それと
今回のことと関係しているかは分からないが
一つ 気になることがあった
どうした？
ベキたちの
葬儀の際に 目つきの鋭い連中が
やたらと参列者の写真を撮っているという
報告を受けた
写真？
そう
それに大人だけじゃなく 子どもまでも
子どもも？
まあ とにかく それとなく
周りから聞いてみることにする
何か分かったことがあったら また連絡するよ
分かった よろしく頼む
（通信を切る）
（外国語）
（扉が閉まる）
おい 劉
ドラムに何か食わしてやらないと
死んじまうぞ
好き嫌いは？
ねえよ まあ 特に好きなのが
米 餅
ただし 量は10人前だぞ
分かりました 用意します
野崎さん 片づけないといけない仕事があって
長春に戻ります→
10日で戻ってきますから→
それまで
おとなしくしててくださいよ
帰ったらテントのことについて伺いますから
はっ
はあ…
（足音が遠ざかる）
まったく お前ってやつは
はあ…
（ドラムの体を叩く）
しっかりしろ
エリシャを調べても
ネット上では ほとんど情報が出てきません
彼が勤務していた アストラ研究所に侵入し
そこを起点に枝葉をたどるように情報を追い
エリシャの過去情報を
引き出してもらえませんか？
（太田）それより今は
黒須さんたちの行方を
全力で追うべきなんじゃないんですか
ごもっともです しかし今回の
世界中を巻き込む大きな渦は
エリシャとテントによって引き起こされた
そんな気がしてならないのです
そのエリシャを
知らずして
これからの作戦は立てようがありません
分かりました じゃあ やります
つっ…
＜太田ちゃん 黒須が やっぱ好きなんだな＞
うん さあ 帰ろう
＜いいか？ 今日 バルカから帰国したんだぞ＞
＜先生は鋭いからな 気をつけろよ＞
うん
（においをかぐ）
おっ
う～…
（扉が閉まる）
（施錠音）
まったく お前ってやつは
仕方ねえな
ほら 食え
（においをかぐ）
よし
おおっ
ほら
ほい
ん… うめえか？
ほれ
はあ…
何だ
俺のも食いたいのか？
ハッ しょうがねえな
フッ ハハッ
ほ～ら
フッ
（薫）まさか
乃木さんに見送ってもらえる日が来るなんて
はい 何だか幸せです
私もです
バルカでも働き詰めだったなら
もっと お休みもらってもいいですよね
ああ… はい 上司に掛け合います
じゃあ ジャミーンの学校 お願いします
はい いってらっしゃい
あっ
はい
えっ
うわっ はっ あっ…
いってきます
はい いってらっしゃい
（拍手）
はあ… はあ… はあ… はあ…
（携帯音声）｢どうして？｣
｢うん 分かった
また薫先生には内緒にしとくね｣
あ…
｢二人だけの秘密でしょ～？｣
（チャイム）
はい
写真とデータは用意した
だが ここで何を？
ジャミーンの反応を
佐野部長と確認したいと思いまして
反応？
はい
ジャミーンの父親
アディエルが言っていたのです
この子は直感的に
人間の善悪を見抜くことができると
善悪を見抜く？
はい
バルカから帰国して すぐに
ジャミーンの父親の発言も記載した
詳細な報告書を作成
報告したところ
司令からの返信に こう書かれていました
｢ジャミーンという少女は
生まれつき常人離れした能力を持つ｣
｢サヴァン症候群の類型かもしれません｣
｢中でも人の善悪を見抜くというのは｣
｢世界でも数件しか症例がない
大変稀有なものです｣
｢もし彼女がそうなら 今後
我が国の役に立つかもしれません｣
｢念のため調査を希望します｣
｢現在の居場所を報告してください｣ と
それで実験したのか？
はい
ジャミーンが来日する前
現地付近の別動隊が
医師に扮し
脳の検査だと称して 善良な市民と犯罪者
100人以上の写真を
ランダムに見せる試験を行いました
（イリア）あ…
結果 彼女は一人も間違えることなく
完璧に犯罪者を見分けました
ジャミーンが？→
そんな力が彼女にあったのか
そのことを称し 司令は 奇跡の少女と
《（櫻井）
でも そのおかげで奇跡の少女と出会い》
《テントにつながる
モニターを突き止めることができた》
（佐野）奇跡の少女
このジャミーンの能力を借りて
監視カメラを仕掛けた
シンシーの工作員をあぶり出せないかと
考えております
それで俺のテストも兼ねて
呼び出したんだな
いえ すでに実施しております
《（ドアが開く）》
《（外国語）》
《アハッ》
山本には これ以上ない強い拒否反応を示し
次に野崎さんを見せましたが
多少の反応を示しました
そして最後に
佐野部長は何もありませんでした
だから あの時
《（ボイスチェンジャーを通した声で）
人間を善か悪かで分けるとしたら》
《あなたは善人であることは承知しています》
《ふざけるな！ なぜ分かる》
あの時 すでに知っていたということか
はい
用意周到だな
しかし 野崎はバルカから帰国後も
彼女に会っていただろ
彼女の様子から 野崎に何かあると
気づかなかったのか
奇跡の能力が判明したあと
病院で目を覚ましているジャミーンと
野崎さん 私が
一緒の空間にいたのは
たった一度きりしかなく
《｢ハリー･ポッター｣DVD 全8巻だ》
薫さんから ジャミーンが野崎さんに
懐いていないことは聞いていましたが
完全に私の観察不足でした
あっ どうぞ
（佐野）これが監視カメラを設置できる
可能性のある全捜査員の一覧だ
（画面をタップする）
（においをかぐ）
お～っ
はあ…
だいぶ戻ってきたな
ほら 俺のも食え
はあ…
ドラム
食えよ
（扉が開く）
あっ
（沈）ああ…
（佐野）この二人か… しかし
和久井に比べて
鈴木への反応は非常に薄かった
はい
まず和久井をせめてみるか
いえ 鈴木さんも見逃せません
鈴木さんを見たジャミーンの反応が
野崎さんと ほぼ同じでした
分かった 二人の捜査を速やかに実施する
お待ちください
法の支配下にある公安です
何をするにも令状が必要になりますよね
共同戦線で進める意義が ここに
分かった 任せよう
では早速
どちらであろうが
殺すなよ
フッ ハハハ
（大きく息を吐く）
（扉が開く）
あっ
（沈）ああ～
ドラム
ジャンジャン食え
（扉が開く）
（足音）
あっ
ああ… アーヤー
（解錠音）
プッ ハハハハハハ
うう～っ
（佐野）じゃあ 新庄が
インターホンを鳴らすと→
君とブルーウォーカーは
すぐに ここを通って→
隣の部屋へ移動したというわけか
はい
ハッ
今どき こういうアナログ的な戦術が
逆に効くんだよな
用意できました
（太田）まずは和久井から
自宅内の映像です これを見てください
（佐野）いつ仕込んだ？
4日前 佐野部長が私の家に来たあと
すぐ特殊作戦群が
（和久井）ねえ ちゃんと言ったよね
僕は半熟が好きだって！
ごめんなさい
お願い 許して
（和久井）いや お仕置きだね
ごめんなさい
（殴打音）
ごめんなさい…
あの野郎
拡大します
（和久井）絶対10分以上ゆでてるよね
（殴打音）
（太田）これらの傷からも→
暴行は日常的に行われてるとみて
間違いないかと
ジャミーンが強く嫌悪を示した理由は
これでしょう
すぐに我々で対処する
となると 鈴木か
はい 自宅のカメラからも スマホの記録からも
怪しいものは何も検出されませんでしたが
こちらの公安内部の監視カメラ映像を
ご覧ください
まず 私と野崎さんが
バルカから戻ってきた 3月1日
部長
奥の手を使ったが やつが自衛隊に…
周りに聞かれないように部長室に移動すると
（打鍵音）
次 5月11日
サイバー対策室の映像です
悪いが全員退出してくれ
早くしろ！
はい
（打鍵音）
イヤホン
はい
次は 5月16日
野崎さんがイスラエルに飛び立つ直前
（打鍵音）
（太田）イヤホンの形を解析したところ→
3年前 中国の工作員が所持していたものと
型式が一致しました
常に盗聴を行っていたのか
我々も そう判断しました
あの鈴木が 工作員…→
どうやって取り押さえる
すでに6時間前に
《（画面をタップする）》
《（通信が切れる）》
（佐野）乃木 まさか お前
お約束どおり
陸自の特別収容施設へ移送しました
あのAIが作ったのか？ AIの鈴木を
はい 鈴木の自宅に仕掛けたカメラから
この4日間で得た
鈴木の映像 音声で作成したAI映像を用いて
通信の乗っ取りに成功しました
全てが解明され次第
身柄をお渡しいたします
また 今回のことで一つ
判明したことがあります
鈴木を96時間 尾行したところ
1日1回 必ず警視庁近くの
新橋オメガビル 507号室に立ち寄っていました
拘束後 部屋の鍵を押収
踏み込むと
（佐野）そこで監視していたのか
はい 現在の公安 サイバー対策室
そして佐野さんのご自宅も
監視下に置かれておりました
（佐野）やはりな
特筆すべき点は
そこには プレエクサ級のAIが
設置されていたことです
このAIは 別班 テント バルカなどの
キーワードの音声を拾うと
その会話の前後10分間を
自動的に別ファイルに保存
また 佐野部長 野崎さん 東条さんの映像は
顔認証で全て追跡され 保存するよう
プログラムされていました
この抜き取られた映像 音声を
1日1回 鈴木がチェックし
有効なものだけシンシーに送っていたようです
そうか
すでに このAIはハヤトの支配下です
問題ない映像 音声だけを
シンシー側に送付します
分かった
しかし 別班の対応の早さは驚嘆に値するな
で 別班員たちの救出のほうは？
あれから4日
結果が出る頃かと
現地別班員からの報告を受け
5名の救出への対応が決定しました
ハヤト 状況の説明を
（ハヤト）4日前 我々の第2衛星が
別班員たちが200人の兵士とともに
移送された先を捉えた
場所は ガリル村のジャマル収容所と判明
現地別班員が調査を開始した
司令 よろしいでしょうか
（櫻井）どうぞ
ハヤト これは当初から計画された移送なのか
もしくは
突如決定したものと推測される
理由は？
ジャマル収容所で
調理人と賄い人の募集が
急きょ行われたからだ
200人の兵士が一気に増えたので
このような対策がとられたのだろう
それも募集が行われたのは
5日前 移動を開始した前日だ
しかし そのことで
エージェントの一人を
賄い人として潜り込ませることに成功
内部の様子を探らせたが
5名の気配は一切感じられなかった
との報告があった
フェイク
その可能性が高く
改めてシャキ城の調査を行いました
現地別班員自ら シャキ城周辺の調査を実施
シャキ城に 230人分の3食
1日690食を提供していた食堂の店主
ガジモフという 37歳 ゴルバド人男性が
事前に用意した 3か月分の食料のうち
200人分を一方的にキャンセルされ
多大な負債を抱えようとしていた情報を
キャッチ
（ハヤト）おそらく5人は城内で
生命維持に必要最低限の栄養素が含まれた
大麦とトウモロコシの
おかゆだけを与えられていると推測される
また 黒須駿をバルカで拉致した
この3人の写真を見せると
以上の調査結果から
司令部は このシャキ城に
今も別班員5名が投獄されていると
断定しました
問題は なぜシンシーが
ガリル村の収容所に移送したかのように
我々に見せたかです
（ボイスチェンジャーを通した声で）乃木憂助
司令がご発言中だ 何を考えてる
失礼しました
司令 あとは私が
問題は なぜシンシーが→
ガリル村の収容所に移送した
フェイクを行ったかだ
シンシーが野崎さんの潜入捜査を見破り
東条さんへの振り込みが
シャキ城の座標であったことを突き止め
我々が衛星から城の様子をマークすると予測
それを逆手にとって
ジャマル収容所で別班の奪還部隊を
拿捕する策であったと考えられます
同意見だ
だとすると野崎は絶望的だな
しかし もう一つの可能性があります
何だ
私がシャキ城での奪還作戦の可能性を
算出したところ
230人の護衛がいた状態で
成功確率は 6％でした
その根拠は？
ハヤト
今から私が言うことを映像化してください
（ハヤト）了解
シャキ城の左右および後方は
崖の天然障害物に阻まれ
ヘリが降着できる地積もなく空路侵入は困難
したがって 城への接近は城正面に位置する
オルコ村を通過する経路に限定されます
この際 予想される不測事態として
村通過時における
村民の通報による我々の行動の暴露
どうにか城に到達しても
事後は230人の兵士との接近戦が必至です
また この一帯は外部とのネットワーク接続が
遮断されてる通信環境にあり
ブルーウォーカーの力をもってしても
遠隔でのハッキングは不可能
よって可能性 6％と算定いたしました
ハヤトは5％ ほぼ同じだな
しかし 護衛
200人が去り 残りが30名となれば
可能性は一気に 45％に上がります
今回の兵士の移動は 野崎さんが
我々の奪還作戦の成功率を高めるために
何らかの手段を講じてくれた結果ではないかと
考えました
確かに その考えも一理ある
はい
しかし たった45％
ハヤトは お前より低い37％だ
シャキ城からの奪還作戦には
多くの別班員を動員する必要がある
万が一にも失敗すれば
さらなる機密漏洩の危機にさらされる
そのようなリスクを負って
37％にかけることはできない
では
司令
司令部は
黒須駿
高田明敏
和田貢
廣瀬瑞樹
熊谷一輝
5名の奪還は断念することに決定しました
断念…
3日後 6月2日
エージェントを介して
5人の食事への毒物混入による
毒殺を決行します
伝達事項は以上
乃木憂助 通常任務に復帰せよ
規律 規律
規律の遵守 命令に服従する義務
列国の軍隊で共通する規律
規律を律することで組織は統率される
それを乱せば組織力は脆弱に
よって国家に危機が及ぶ
規律 規律 規律の遵守
命令に服従する義務
列国の軍隊で共通する規律
規律を律することで組織は統率される
それを乱せば組織力は脆弱に
よって国家に危機が及ぶ
規律 規律 規律の遵守 命令に服従する義務
列国の軍隊で共通する規律
規律を律することで組織は統率される
（扉が閉まる音と施錠音）
（黒須）和田さん→
無理しても食べたほうがいい
（高田）和田→
食べろ
＜これでいいのかよ＞
規律 規律 規律の遵守
＜家畜の餌みたいな おかゆに
テトロドトキシンを入れて毒殺？＞
規律を律することで組織は統率される
＜お前 何で抵抗しなかったんだ 憂助！＞
それを乱せば組織力は脆弱に よって国家に
＜いいか？＞
＜仲間を見殺しにするってことは＞
危機が及ぶ 規律 規律 規律の遵守
＜お前も殺害に加担してるのと一緒だぞ！＞
命令に服従する義務 列国の軍隊で
＜いいから どうにかして助けに行け！＞
共通する規律 規律を律することで
＜あの黒須が殺されるんだぞ！＞
組織は統率される それを乱せば
＜分かってんのか？ 聞いてんのか？ おい！＞
組織力は脆弱に よって国家に危機が及ぶ
規律 規律 規律の遵守 命令に服従する義務
＜おい 憂助！＞
列国の軍隊で共通する規律
規律を律することで組織は統率される
それを乱せば組織力は脆弱に
よって国家に危機が及ぶ
規律 規律 規律の遵守 命令に服従する義務
列国の軍隊で共通する規律
規律を律することで組織は統率される
規律 規律 規律の遵守 命令に服従する義務
列国の軍隊で共通する規律
（エレベーターの到着音）
どうもすいません
（バイブレーター通知）
すみません
（長野）核融合のことも
野崎くんのことも全て聞いた
司令から伝達が？
エリシャ･ママドフを捜す
任務についていたのは
実は私だったんだ
司令部の結論 どう思った？
極めて合理的かつ最善の結論だと
思っております
ふざけるな！
いいか 私は司令部ではない
君と同じ諜報員 そして工作員だ
そんな教官に教わったような答えをするな
私は つらくて眠れなかったよ
あの熊谷くんとは
エリシャの任務で一緒だった
命令には絶対服従だ
それが義務
でも助けてやりたい
この抑えられない感情
君も同じであってほしいと思ったんだがな
私は ずっと天涯孤独の身でした
命をかけて守りたい家族もいませんでした
友人も 米国人の同級生が一人だけ
しかし 自衛隊に入隊し
二人目の友人ができました
それが黒須です
以前の任務から一緒だった黒須は
誰よりも私を信頼してくれました
そんな彼の気持ちに報いようと
私も持っている全てを伝えてきました
だから黒須は
《うおっ！》
《俺にだけは…》
《言ってほしかった》
《まさか かわされるとはな》
《ずっと 乃木さんのそばで
鍛えてきましたから》
黒須を見殺しにできません
高田さん 和田さん
廣瀬さん
熊谷さんもです
任務のために
私の銃撃を受け重傷を負い
さらに苦難な状況に陥ってもなお
拷問に耐えている
国益のためとはいえ…
何だ
命令に従うか
助けに行くべきか
揺れ動いております
なぜ司令は毒殺を決断したか
そこが争点だ
別班員が救出に向かい拿捕され
さらなる機密漏洩の危機を
阻止するためだと考えます
そうだ 別班員の さらなる拿捕を恐れてだ
あのシャキ城での任務になると
非常に高い確率で拿捕される
しかし 救助に向かうのが
別班員ではなかったら
お待ちください
特殊作戦群の出動となると
専守防衛の域を脱し
国際問題になる恐れがあります
当たり前だ
それが 君の仲間だったらと言ってるんだ
仲間？
分からんのか？
テントの任務で
君には たくさんの仲間ができたと思うがね
少なくとも彼が動けば
最強部隊Y2Kも動かせる
かけてみる価値はある
頼んでみろ
そして まず 司令のもとに行きなさい→
深く司令の立場を考え→
断固たる覚悟を持って話してみなさい
はい
私のエージェント ゲルンも参加させる
中国語が話せ クンフーにもたけている
助けになるはずだ
ありがとうございます
だが 君の命もまた
大切な人が守りたい命だ
必ず生きて戻れ
ごゆっくり
（櫻井）何事ですか？
例の件は全て終わったはずですが
黒須たち5名の奪還の許可を
いただきにまいりました
別班員で参加するのは 私だけです
私のことは すでにシンシーに知られています
もし拿捕された場合 即座に自ら命を絶ちます
いかなる結果になっても
ご迷惑は おかけいたしません
決定に背いてなお
自分なら全てを解決できるとお思いですか
ごう慢な考えですね
あなた先ほど 別班員から参加するのは私だけ
と言いましたが
他に誰が参加するのですか
私の仲間です
へえ～
仲間 そうですか
はい
昨日 話しました
《やはり
血のつながっていない兄弟だったんだな》
《☎どういう意味だ》
《兄さんがテントに初めて来た時》
《父さんが心変わりするんじゃないかって
ことで不安がり 憎しみ 嫉妬もした》
《☎でも今じゃ 実の兄弟以上の兄ができたと
神に感謝している》
《☎だが 兄さんは そうではなかったんだな》
《何言ってんだ 兄弟がいない僕に弟ができた》
《今まで味わったことのない喜びを感じてる》
《だったら 何で単刀直入に言えないんだよ》
《黒須たちを助けに行く 手伝えって》
《じゃあ》
《当たり前だ》
《テントは全勢力をかけて》
《兄さんに協力する》
（櫻井）そうですか→
あなたが命をかけ
テント壊滅を目指したというのに→
今度は そのテントが命をかけて
あなたに協力する
何か不思議な力
そう 天運を感じますね
禍福は糾える縄の如し
不思議な天運にかけてみるのも
また一興かもしれませんね
では